Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 8]
Huwag kang gumalaw.
Maaari na ba akong lumipat ngayon?
Magkano ang kakailanganing pera
para bilhin ang ngiti mo?
Ang ngumiti para lang sa akin?
Nakuha ko na.
Anong karumihan ito?
Anong maruming bagay ito?
Ang kailangan ko ay
dugo ng tao.
Kailangan ko ng dugong birhen.
Hanapin mo ako!
Ikaw!
Narinig mo ba ako?
Ang mga pintuan ng lungsod ay sarado na ngayon.
Nagbabantay doon ang Feiyu Guard araw-araw.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung hindi ko hinintay ang pagbabalik ni Yunyi,
Hindi ko na kayang magtiis pa, alam mo ba?
Naririnig mo ba ako?
Sinta.
Kailangan pa rin ako ng ating Qionghua Sect ngayon.
Kailangan nating alisin ang masasamang espiritu
at itaguyod ang katarungan,
nakalimutan mo na ba lahat ng iyon?
Alisin ang masasamang espiritu...
Oo.
Kung gayon, ano ang nakikita ko sa harap ko?
[Yunlai Inn]
Ano ba ang iniisip mo?
Ginang Jin?
Binibining Xiao Yao,
alam kong mapangahas ako,
pero desperado na ako para sa anak ko,
at sana maintindihan mo.
Maaari ko bang hilingin sa iyo na gabayan ako?
Gusto kong hanapin si Yunyi at ibalik siya.
Pumasok ka.
Umupo.
Sige.
Salamat.
Ginang, mukhang hindi mo pa rin ako pinagkakatiwalaan.
Huwag po sana kayong magkamali ng intindihin, miss.
Noon pa man ay nagtitiwala na ako sa iyo.
Iyon lang
aming Qionghua Sect
maraming bagay na dapat pagtuunan ng pansin,
at plano naming umalis ng Pingjiang sa lalong madaling panahon.
Kahit na
ginagamot ang mga mata ni Yunyi,
hindi ka na ba makapaghintay pa?
Bulag si Yunyi simula pagkabata.
Ako at ang kanyang ama
naghanap ng mga sikat na doktor sa lahat ng dako
upang gamutin siya,
ngunit walang nakitang pagpapabuti.
Siguro nga hindi ito isang sakit,
kundi ang tadhana.
Ginang, anong nangyari rito?
Marahil ay ang pusa iyon.
Oo, ang pusa iyon.
Mukhang matamlay ka ngayon.
Hindi ka ba nakapahinga nang maayos kagabi?
Nabalitaan ko na ang mga disipulo ng Sekta ng Qionghua
nagpapatrolya kasama ang Feiyu Guard,
at nakatagpo ng isang malaking demonyo kagabi,
nakakagambala sa iyo.
Kagabi,
walang nangyaring kakaiba.
Marahil
Masyado akong nag-alala para sa anak ko
at hindi ako nakatulog nang maayos.
Tunay nga.
Nang hindi nakikita si Yunyi ng sarili mong mga mata,
bilang ina niya,
natural lang na hindi ka makatulog nang mahimbing.
Maaari ko rin namang—
para hindi ako maakusahan
na kasabwat.
Ihahatid kita mamaya para makita siya.
-Sige.
-Pero Ginang,
Naparami ko ang nainom kagabi.
Kailangan ko ng kaunting oras para maghanda.
Bakit hindi ka muna bumalik at magpahinga?
Sa loob ng isang oras,
Magkita tayo sa may pasukan ng inn.
Walang problema.
Mukhang nami-miss na rin ni Flower Lady si Yunyi.
Tingnan mo, sa sobrang pagkabalisa niya ay kumakamot na siya.
Dito ka lang, binibini. Magkikita tayo mamaya.
Sige.
Magandang umaga.
Malapit na sana kitang hanapin.
Ano ba ang problema mo?
Nakangiti ako.
Bakit ka nakangiti?
Magkano ang kakailanganing pera
para bilhin ang ngiti mo?
Ang ngumiti para lang sa akin?
Wala lang 'yon.
Ano ba ang gusto mong sabihin sa akin?
Malamang na malapit nang lumitaw ang tunay na salarin.
Iyon.
Sa tingin ko ay makikita na kita ngayon,
pero hindi pa rin kita makita nang malinaw.
Sa mas maraming oras,
makikita mo nang malinaw.
Hmm. / ...
Hindi ako nagmamadali.
Ang dami ko nang hinintay na taon.
Iyon,
kapag kaya ko na
sa wakas ay malinaw na ang aking nakikita,
magugulat ba ako?
Papa at Mama ba
iba sa inaakala ko?
Ngunit
dapat eksakto ka
tulad ng aking naiisip—
napakagwapo.
Ang pangit ko talaga.
Ang bait mo sa akin.
Kahit pangit ka talaga,
wala na 'yun problema.
Ang aking mga alagad.
-Oo!
Panahon na naman para sa ating mga disipulo
ng Sekta ng Qionghua
upang alisin ang kasamaan para sa mga tao.
Miss Xiao Yao.
Pasensya na.
Akala ko noong una
tayong dalawa lang
kaya niyang tahimik na ibalik si Yunyi.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon,
nalaman ito ng aking asawa
at ngayon ito ay naging
ang engrandeng palabas na ito.
Ayos lang ang lahat.
Kung alam lang ni Yunyi na maraming tao
ang kukuha sa kanya,
magiging masaya siya nang husto.
Kailangan nating puksain lahat ng demonyo!
Kami ay
tungkuling gawin ito!
-Oo!
Yunyi,
Nandito ang mga magulang mo para bisitahin ka.
Yunyi, si Nanay pala!
Kung naririnig mo ang boses ko, lumabas ka.
Manguna sa daan.
Nais kong ipaalala sa iyo nang may pag-iingat
maaaring makaapekto ang hamog na ito sa iyong isipan.
Kung mahina ang iyong kalooban,
baka kitilin mo pa ang sarili mong buhay.
Papasok muna kami ng Sect Leader.
Maghintay na lang kayong iba rito.
Tatawag kami kung kailangan ka namin.
Guro, Ginang, mag-ingat kayo!
Paki-lead po ang daan, binibini.
Miss Xiao Yao.
Muqing!
Bakit mo binihag ang kaluluwa ko?
Demonyo ka...
Ikaw na mapagkunwaring mamamatay-tao.
Ibalik mo sa akin ang buhay ko!
Bakit mo binihag ang kaluluwa ko?
Demonyo ka.
Ikaw na mapagkunwaring mamamatay-tao!
Ibalik mo sa akin ang buhay ko!
Bakit mo binihag ang kaluluwa ko?
Demonyo ka!
Ikaw na mapagkunwaring mamamatay-tao!
Ibalik mo sa akin ang buhay ko!
Mamamatay-tao!
Ikaw na mapagkunwaring mamamatay-tao!
Ibalik mo sa akin ang buhay ko!
Mamamatay-tao!
Imposible!
Imposible...
Patay na kayong lahat.
Mga ilusyon ko lang 'yan!
Imposible!
Ibalik mo ang buhay ko!
Ibalik mo ang buhay ko ngayon din!
Demonyo!
Lumalabas na ang tunay mong kulay.
Nagkukunwari kang isang makalangit na tagapagsaka,
pero sisihin mo pa rin ang lahat ng iyong masasamang gawa
sa mga demonyo.
Ngayon, ako, isang demonyo,
Inaalis ko ang panganib sa mga tao.
Teka!
Talian natin siya
at ibigay sa Feiyu Guard.
Dapat ko bang sundin ang mga tuntunin ng tao
kapag itinataguyod ang hustisya?
Magpakita po kayo ng awa!
Ginang Jin?
Siya'y gumagawa ng matuwid sa araw,
ngunit pumapatay at umiinom ng dugo sa gabi.
Sa ganitong masasamang gawain,
pinoprotektahan mo pa rin ba siya?
Naging ganito si Muqing
dahil sa akin.
Noong unang sumali si Muqing sa Qionghua Sect
hindi kapansin-pansin ang kanyang talento.
Ang kanyang paglilinang
medyo mabagal din.
Ngunit sa lahat ng mga disipulo,
siya ang pinakamasipag
at pinakamabait sa akin.
May sakit ako sa puso simula pagkabata.
Madalas siyang nagsasanay kasama ko,
nakatulong para maibsan ang sakit na nararamdaman ko,
at inilipat pa niya ang kaniyang enerhiya sa akin.
Sa ilalim ng kanyang maingat na pangangalaga,
unti-unting bumuti ang aking kalusugan.
Nakita ng aking ama ang kanyang katapatan sa akin
at ibinigay ako sa kanya bilang kasal.
Sa gabi ng aming kasal,
Sa wakas ay nalaman ko na ang katotohanan.
Asawa?
Mahal, tumahimik ka.
Huwag kang matakot. Ako ito.
Huwag kang matakot!
Sinta.
Huwag kang lumapit pa!
Manatili ka sa likod!
Huwag kang matakot.
Mahal, huwag kang sumigaw.
Makinig ka sa akin.
Ako ito.
Huwag kang matakot.
Nawalan ako ng kontrol sa aking paglilinang
at ang isip ko...
naligaw ang isip ko
para makahanap ng lunas para sa iyo.
Maniwala ka sa akin.
Hindi ko kailanman ginustong pumatay ng tao
at uminom ng dugo.
Mahal, mayroon akong Soul-binding Spell.
Mayroon akong Soul-binding Spell!
Ikaw...
doon ka lang at mag-usap.
Sige.
Hinaan ang iyong boses.
Sinta.
Kapag ginamit ko na ang Soul-binding Spell,
Hindi nila makikita ang mga bangkay, Mahal.
Magtiwala ka sa akin.
Sekta ng Qionghua
ay isang ortodoksong sekta ng imortalidad
nilalayong alisin ang masasamang espiritu
at protektahan ang mga tao.
Tingnan mo kung ano na ang naging kalagayan mo.
Paano mo gagawin
makipagkasundo sa iyong sarili sa hinaharap?
Nagmumungkahi ka ba
Dapat ko nang isuko ang sarili ko sa mga awtoridad
o mawala lahat ng aking kapangyarihan
at mamatay sa matinding paghihirap?
Sinta.
Ayoko talagang pumatay ng kahit sino.
Pangako ko sa iyo,
maliban na lang kung talagang kinakailangan,
Hindi ako papatay
o uminom ng dugo!
Sinta.
Gusto ko talagang iligtas ang buhay mo.
Makakaasa kayo,
Tutulungan ko ang mga kaluluwang ito na makahanap ng kapayapaan
at muling pumasok sa siklo ng reinkarnasyon.
Maniwala ka sa akin.
Hindi ko sinasadyang gawin iyon.
Hindi ko kailanman sinadya na mangyari ito.
Pagkatapos noon,
Naglakbay kami sa lahat ng dako kasama ang aming mga disipulo.
Inaangkin naming mga demonyong nangangaso kami,
ngunit sa katotohanan,
Hinanap namin ang Yuli Spring.
Alam kong malalaki ang mga kasalanan ko.
Naisip ko
nang tapusin ang buhay ko kasama siya.
Ngunit pagkatapos
Dumating si Yunyi sa buhay natin,
at hindi ko na kayang bitawan pa.
Ipinanganak na bulag si Yunyi.
Hindi ba't isa itong uri ng paghihiganti?
Pero ano ang kasalanan ni Yunyi?
Kaya sa lahat ng mga taong ito,
saan man tayo pumunta,
Nagdasal ako sa bawat templo.
Gusto ko lang magdasal...
magdasal...
para gumaan ang aking mga kasalanan.
[Templo ng Buhay na Walang Hanggan]
Nabibigatan ako ng kasalanan.
Humihingi ako ng tawad sa Bodhisattva.
Pangako kong magiging vegetarian ako habang buhay,
upang gabayan at iligtas ang iba,
humihingi lamang ng tulong upang makahanap ng kapayapaan ang namatay
at tanggapin ang kanilang kapatawaran.
Nawa'y lumaki nang ligtas ang aking anak na babae
at hindi pasanin ang pasanin
ng mga kasalanan ng kanyang mga magulang.
Nailigtas mo na ba ang isang lalaking may peklat?
sa isang Templo ng Bodhisattva
sa Bundok Qingyuan?
Hindi ko siya nailigtas.
Kinain niya ang mga handog
at sa gayon ay nagtanim ng mabuting karma.
Isang duwende sa bundok na
hindi tao o demonyo
nagsasagawa ng medisina upang makatulong sa iba,
ngunit hinahamak pa rin ng mga tao.
Ang Pinuno ng Sekta ng Sekta ng Qionghua
ay naligaw ng landas sa paglinang,
ngunit iginagalang pa rin ng lahat.
Ganoon ang kalagayan ng mundo ng tao.
Matulog ka na.
Kapag nagising ka,
makakakita ang iyong mga mata.
Hindi ako makatulog.
Bakit hindi mo na lang ako ikwento ulit?
Kaunti lang ang kwento ko
at nasabi ko na sa kanila lahat.
Wala akong pakialam.
Magsabi ka pa ng isa.
Pwede ka namang gumawa ng bago.
Noong unang panahon,
may isang magkakatay at isang monghe
na naging mabubuting kaibigan.
Ginigising nila ang isa't isa tuwing umaga.
Ngunit pagkatapos nilang mamatay,
napunta sa langit ang magkakarne
habang ang monghe ay napunta sa impyerno.
Dahil ang magkakarne
ay gumagawa ng mabubuting gawa araw-araw
sa pamamagitan ng paggising sa monghe upang umawit ng mga sutra.
Habang ginigising ng monghe ang magkakatay araw-araw
para lang kumitil siya ng buhay.
Guro.
Nahanap mo na ba si Junior?
Guro!
Tapos na.
Dumating na rin sa wakas.
Nagmamakaawa ako sa Hari ng Demonyo na huwag makialam.
Ako mismo ang tatapos nito.
Iwanan ang aking Sekta ng Qionghua
dala ang huling bahagi ng dignidad nito.
Miss Xiao Yao.
Sa hinaharap,
kung ikaw...
makikita ko pa si Yunyi,
pakisabi sa kanya
na ang kanyang mga magulang
namatay sa pangangaso ng mga demonyo.
Pasensya na
ikaw ay
maling inakusahan.
Pakiusap.
Huwag kang mag-alala, Ginang.
Hinaan mo ang boses mo.
Natutulog si Yunyi.
Natagpuan namin ang pumatay.
Iyon ang ama ni Yunyi,
Jin Muqing.
Ang ina ni Yunyi
minsan sa
ang Templo ng Bodhisattva
sa Bundok Qingyuan
nakatulong sa paggabay sa isang taong may kapalaran.
Marami rin siyang ginabayan na iba.
Ngunit hindi niya kailanman matutubos
ang mga kasalanan ng kanyang asawa.
Natubos na ang iyong mga kasalanan.
Sarili nilang karma iyon—
Ito ay ang masasamang gawa ni Jin Muqing.
Hindi dapat kinailangan
pang bayaran ni Ginang ang mga iyon.
Nang muling dumilat ang mga mata ni Yunyi,
pakibigyan siya
isang malinaw na mundo.
Huwag mong hayaang makita niya
muli ang pagdurusa ng kaharian ng tao.
Hayaan mo na siya.
Gusto niyang protektahan ang taong
pinakamahalaga sa kanya.
Pinagtaksilan ng Sekta ng Qionghua ang sarili nitong mga prinsipyo
at sinaktan ang mga inosenteng tao.
Nabunyag na ngayon ang katotohanan.
Sumuko ka na ngayon!
Nakatatanda.
Sinta.
Sabihin sa kanila
Wala akong pinatay na kahit sino.
Inosente ako.
Hindi ako ang may kagagawan ng mga pagpatay na iyon.
Wala akong pinatay!
Hindi mo sila pinatay.
Sabihin mo sa kanila dali.
Mabilis...
Pasensya na.
Ako
pagod na pagod na talaga ako.
Senior, naaalala mo pa ba?
noong ikinasal tayo,
nangako kami kay Ama
upang itaguyod ang hustisya habang buhay
at ibalik ang kadakilaan ng ating sekta?
Naaalala ko pa na minsan mong sinabi
Gusto mong makahanap ng lugar
na may magandang kalikasan kasama ako
kung saan maaari tayong
mamuhay na parang mga imortal na magkasama.
Huwag kang matakot.
Malapit nang matupad ang ating hiling.
Ginang Jin!
Bakit?
Tinupad mo ba ang pangako
Ginawa mo sa akin ang mga bagay na ito sa loob ng maraming taon?
Wala na akong sinaktan na kahit sino simula noon.
Napakagaling.
Natubos mo na ang iyong sarili.
♪ Naaalala ko pa rin ang liwanag ♪
♪ Sa iyong mga mata nang gabing iyon ♪
Patuloy na maging mabuting tao,
kaya sa susunod mong buhay,
♪ Sinindihan nito ang lahat ng pinakamagandang kasinungalingan ♪
ipanganganak ka sa isang mabuting pamilya.
♪ Nakita ko na ♪
Bakit?
Ako...
♪ Ang katahimikan at init ng liwanag ng buwan ♪
Kailangan kong pagbayaran ang mga kasalanan
♪ Bumagsak sa aking balikat ♪
Nangako na ako sa sarili ko.
Hindi.
♪ Ang kalawakan ♪
Ikaw ay isang Bodhisattva.
♪ Daloy sa aking mga daliri ♪
Hindi ka dapat mamatay.
♪ Mga hindi nahayag na kahilingan ♪
♪ Nagtatago ang tibok ng puso ko,
tanging hangin lang ang nanginginig ♪
Tumakbo!
♪ Ang mga bituin ay nahuhulog sa dagat ♪
♪ Sindihan ang liwanag sa iyong mga mata ♪
♪ Ang mga kasinungalingan sa sandaling ito ♪
♪ Ang gaganda kaya nakakatawa ♪
♪ Ang kabataan ay walang hanggan ♪
♪ Ang pag-ibig ay lumalago sa paglipas ng panahon ♪
Mawala ka!
♪ Ikaw ang lumang sugat sa aking palad ♪
Kung pupunta ka sa impyerno,
Sasama ako sa iyo.
♪ Ang mga bituin ay nahuhulog sa dagat ♪
♪ Sindihan ang liwanag sa iyong mga mata ♪
♪ Ang mga kasinungalingan sa sandaling ito ♪
♪ Ang gaganda kaya nakakatawa ♪
♪ Ang kabataan ay walang hanggan ♪
♪ Ang pag-ibig ay lumalago sa paglipas ng panahon ♪
♪ Ikaw ang lumang sugat sa aking palad ♪
Binabati kita, Panginoon ko,
para sa pangunguna sa Feiyu Guard
upang lipulin ang dakilang demonyong ito.
Tiyak na gagantimpalaan ka ng korte nang malaki.
Ang Guro ng Qionghua
ay malubhang nalason,
at siya at ang kanyang asawa ay namatay.
Kung may gantimpala,
Dapat tayong makakuha ng pinakamalaking bahagi,
hindi ba?
Oo, talaga.
Ikaw...
Binabaluktot nang husto ng mga miyembro ng Qionghua Sect ang mga katotohanan.
at huwag kang mahiya!
Kayo ang mga
taong isinasakripisyo ang karangalan para sa pakinabang.
Ang papuri ay para sa amin, mga Feiyu Guards.
Hindi ba tama 'yan, mga kapatid?
Alin?
Ganito ang mangyayari
kapag hindi ka naglilinang nang maayos.
Mapupunta ka sa kamay ng tao,
nagiging laruan lang.
Sa tingin ko mukhang masaya naman ito.
Oo,
Sa tingin ko rin.
Guro, gusto ko sanang magtanong...
Sa mundong ito,
marami pang babaeng katulad mo
na nangangailangan ng pagpapagaling ni Li.
Kung namimiss mo siya,
gamitin mo ang mga matang ibinigay niya sa iyo
para makita ang lahat ng bagay sa mundong ito.
Tiyak na matutuwa siya.
Pero napagkasunduan naming manood nang magkasama.
Paano niya nagawang sirain ang pangako niya?
Dahil
mayroon siyang mas mahalagang panata
para panatilihin.
May makakapigil ba kay Flower Lady?
Ano ang ginagawa mo,
niyayakap at kinakagat ang buong katawan ko?
Darating.
Masunurin siya.
Masunurin?
May sasabihin ako sa iyo.
Kapag tayo ay nagtatanim...
Ano ito?
Ito ay isang piraso ng Salamin ng Kunlun.
Kapag natipon na ang lahat ng walong piraso,
magbubukas ito ng daan
patungo sa Bundok Celestial ng Penglang
at humantong sa Yuli Spring.
Paano ito napunta rito?
Ang mga piraso ng Salamin ng Kunlun
ay nabubuo mula sa mga emosyonal na pagkakabit.
Ang walong piraso ay kumakatawan
sa walong pagdurusa ng buhay.
Ang partikular na piyesang ito ay tinatawag na
"Pangmatagalang Sama ng Loob."
Kapanganakan, pagtanda, pagkakasakit, kamatayan.
Paghihiwalay sa minamahal.
Pangmatagalang sama ng loob.
Mga hindi natupad na pagnanasa.
Kawalan ng kakayahang bumitaw.
Mga mortal
laging habulin ang mahirap hulihing imortalidad,
ngunit hindi nila pinapansin ang kaligayahang
nasa harapan nila.
Pumasok ka.
Bakit ka nandito?
Ang palawit na jade na ito,
dalhin mo na.
Sa tuwing tatawag ka,
Tiyak na lilitaw ako.
Salamat.
Pero hindi na kailangan.
Marami akong pinagdaanan nitong mga nakaraang araw
at mas naging malinaw ang isip ko.
Napagtanto ko
na dapat akong umasa sa aking sarili
at hindi laging umaasa sa iba.
Kahit ako pa?
Kahit ikaw.
Sa iba,
Ako ang Monarko ng Lahat ng mga Demonyo,
pero sa iyo,
Ako lang ang Hong Ye mo,
ang iyong walang hanggang suporta.
Bago,
Mali ako.
Huwag na nating banggitin pa ang nakaraan.
Ang gusto ko ay
magkaroon ng kahit man lang parehong antas ng mahika
bilang Xiao Ming at Xiao Mu.
Kahit hindi kasinglakas mo—
ang pinakamalakas sa mundo—
ngunit kapag nahaharap sa mga banta,
Kahit papaano ay naipagtanggol ko ang sarili ko.
Sapat ang lakas para mabuhay
Hei Wu at Bingzhu,
habang pinoprotektahan
sina Dali, Luoluo at ang iba pa.
Gayundin,
Ayoko
Malalagay ka sa panganib
dahil sa akin sa hinaharap.
Wala akong pakialam,
kahit gaano pa ito kahirap.
Sige, kailangan ko nang pumunta sa klase ngayon.
Hindi tama 'yan.
Ano ang nangyayari?
Hayaan mo akong gawin ito.
Gawin mo.
Hindi mo binigkas ang orasyon.
Hindi ba?
Sabay-sabay nating gawin ito. Sugurin natin ito.
Handa na, simulan na.
Magbagong-anyo!
Hindi gumagana. Baka dahil sa dahon?
Mukhang ito.
Subukan natin ito.
Hindi.
Ang makaligtas
sa sakuna sa Demons' Valley—
utang mo sa buhay mo
sa proteksyon
ng hindi mabilang na mga ninuno.
Umatras muna ang mga tao sa ngayon,
pero kung aatake ulit sila,
gamit ang iyong kasalukuyang kapangyarihan at kasanayan,
Mapoprotektahan niyo ba ang inyong mga sarili?
Mula ngayon,
Magbabalik ang mga klase sa Demons' Valley.
Ang mga pagtatasa
ay magiging lubhang mahigpit din.
Dapat tandaan ng lahat:
dapat mong matutunan ang mga nakamamatay na pamamaraan,
at alam ang mga tusong panlilinlang
pati na rin.
Kamukha niya talaga siya!
Pati ang mga damit ay pareho pa rin.
Para supilin ang mga tao,
bukod sa ganap na kapangyarihan,
kailangan mo ring manipulahin ang kanilang mga pagnanasa.
At mga pagnanasa ng tao
ay walang iba kundi pera,
kapangyarihan,
at mga anyo.
Ang mga tao ay hinihimok ng kanilang mga pagnanasa.
Mga tao
ay walang iba kundi mga alipin
sa kanilang mga kagustuhan.
Peke ito.
Kung gusto mong sumunod ang mga tao,
ibigay mo lang sa kanila ang gusto nila.
Mas gusto nila,
mas kusang-loob
ibibigay nila ang kanilang buhay sa iyong mga kamay.
Huwag kang matakot.
Magpares kayo.
Gamitin ang buhok na nakolekta
habang sinusubukan mo ang iyong larangan ng tao para sa pagsasanay.
Mabuti ito.
Yaong mga hindi nagbabago ngayon
mananatili pagkatapos ng klase.
Detensyon na naman.
Nakakainis kaya.
Sa totoo lang,
hindi nabubuhay ang mga tao
para lamang sa kapangyarihan, pera,
at mga anyo.
Para sa maraming tao,
Ang mga bagay na ito ay hindi gaanong mahalaga
kaysa sa pamilya at mga kaibigan.
Oo.
Kung gusto nating maunawaan ang mga tao,
hindi tayo dapat mag-generalize.
Sa totoo lang, ang mga tao ay parang mga demonyo,
mayroon din silang mga emosyon at pagmamahal.
Mga emosyon at pag-ibig?
Iyan lang ang pinakakasuklam-suklam na paraan
ginagamit ng mga tao para guluhin ang ating kaharian ng mga demonyo.
Sa mga taong nakilala natin,
Ilan ang nagpakita ng tunay na damdamin?
Tama.
Ito ba ang mapagkunwaring Sekta ng Qionghua,
o ang Feiyu Guard
na nanloob sa Demons' Valley?
Mga kaaway lamang
malinaw na nakikita ang mga kahinaan ng kanilang mga kalaban.
-Xiao Yao...
-Tigilan mo na ang pag-uusap tungkol diyan.
Masyado nang matagal siyang nanatili
sa mundo ng mga tao
at nakulam na ng mga tao.
Pinaparusahan siya sa pagkopya
ang "Mga Talaan ng Kasuklam-suklam na Taktika ng Tao"
10 beses pagkatapos ng klase
para gisingin ang sarili.
Pero...
Magpares kayo.
Halika, kumuha ka ng mga sample ng buhok sa akin,
at simulan agad ang pagsasanay.
Mauuna na ako.
Narito na ako.
Luoluo!
Wala na talaga ang ilong mo.
Ako naman.
Ang gwapo ko naman, 'di ba?
Oo! Kaakit-akit ka pa rin bilang isang lalaki.
Kawawa.
Bakit?
Nagbago naman ako nang maayos.
-Oo.
-Paano tayo magiging Mahirap?
-Mabuti naman.
-Susunod na grupo.
Subukan ko!
Hindi ba't maganda naman noon?
Ito ay.
Hindi ito nawala.
Bakit ka naging Mahirap noon?
Hindi ako makapagsalita.
Anak na babae ng Prefect.
Kaya ganito pala ang pakiramdam
ng maging mataba.
Nagawa ko!
Tigre, ang galing mo talaga.
Buntot ng tigre.
Napakahirap.
Patuloy na magsanay.
Bakit hindi mo itinago ang sarili mo?
Hindi naman nakakatakot ang ganitong uri ng Feiyu Guard.
Mamatay na ako sa kakatawa.
Nakakatawa ba?
Oo, oo.
Magbagong-anyo.
Tara na!
Kamukha niya talaga.
Kamangha-mangha!